HUIS REMOTE CONTROLLERのアップデート方法
====

1. HUIS UI CREATOR 用アップデートファイルを入手
  - [HUIS UI CREATOR 用アップデートファイルダウンロードページ](http://huis.jp/update/download_uicreator_fw.html) にアクセスします
  - 該当ページより update_{version}.dat を取得してください
1. HUIS本体とパソコンを付属のmicroUSBケーブルで接続する
1. HUIS本体にアップデートファイルを保存する
  - エクスプローラー(Windows)のコンピューターや、ファインダー(Mac)のデバイスに表示されている「HUIS-100RC」に保存します。
  - 保存が完了しましたら、パソコンで「取り外す」「安全に取り外す」操作をした後に、microUSBケーブルをはずしてください。
1. HUIS本体でアップデートを実行する
  1. HOMEボタンを押して、ホーム画面へ戻ります。 
  1. 設定ボタンを押します。
  1. 設定画面で、「システム」をタップします。 
  1. システム画面で、「アップデートする」をタップします。 
  1. 画面の指示に従い、アップデートを実行してください。
    - アップデートが完了するとHUIS本体が自動で再起動します。再起動には数分かかる場合がありますが、「アップデート成功」が表示されるまでお待ちください。
    - アップデートファイルよりソフトウェアのバージョンが新しい場合、アップデートはできません。現在のバージョンはシステム画面で確認できます。
    - 「アップデート中」が表示されているときには、リセットボタンを押さないでください。
    - アップデートには、バッテリー残量が50％以上必要です。バッテリー残量は設定画面で確認できます。
1. 「アップデート成功」と表示されれば完了です。


「工場出荷状態に戻す」方法
====

1. ホームボタンを押して、[ホーム]画面に戻ります。
1. [ホーム]画面で、スパナのボタンを押して[設定]画面に移動します。
1. [設定]画面で、「システム」を押して、[システム]画面に移動します。
1. [システム]画面で、「工場出荷状態に戻す」を押します。
  - 「工場出荷状態に戻す」処理は、バッテリーが50%以上必要です。バッテリー残量を[設定]画面で確認できます。
1. 画面の指示に従い、「OK」を押します。
1. リセットボタンを押さずに、しばらくお待ちください。

中文翻译（谷歌翻译）
=============================================

如何更新 HUIS 遥控器
====

1.获取HUIS UI CREATOR更新文件
   - 访问 [HUIS UI CREATOR 更新文件下载页面](http://huis.jp/update/download_uicreator_fw.html)
   - 从对应页面获取update_{version}.dat
1. 用附带的microUSB数据线连接HUIS主机和电脑
1.将更新文件保存在HUIS主机中
   - 保存到资源管理器 (Windows) 的计算机或 Finder (Mac) 的设备中显示的“HUIS-100RC”。
   - 保存完成后，请在计算机上执行“删除”和“安全删除”操作后拔下microUSB数据线。
1.在HUIS主机上执行更新
   1. 按HOME键返回主界面。
   1. 按设置按钮。
   1. 在设置屏幕上，点击系统。
   1. 在系统屏幕上，点击更新。
   1. 按照屏幕上的说明执行更新。
     - 更新完成后，HUIS 单元将自动重启。 重新启动可能需要几分钟时间，但请等待显示“更新成功”。
     - 如果软件版本比更新文件更新，则无法执行更新。 您可以在系统屏幕上检查当前版本。
     - 显示“正在更新”时不要按重置按钮。
     - 更新需要超过 50% 的电池电量。 您可以在设置屏幕上检查剩余电池电量。
1. 显示“升级成功”表示升级完成。


如何“重置为出厂默认设置”
====

1. 按主页按钮返回主屏幕。
1. 在主屏幕上，按扳手按钮转到设置屏幕。
1. 在设置屏幕上，按系统进入系统屏幕。
1. 在[系统]屏幕上，按“恢复出厂设置”。
   - “重置为出厂默认设置”过程需要 50% 或更多电池。 您可以在 [设置] 屏幕上检查电池电量。
1. 按照屏幕上的说明进行操作，然后按 OK。
1.稍等片刻，不要按复位键。
